# hello-world
Just another repository

Создание репозитория

Репозиторий обычно используется для организации одного проекта. Репозитории могут содержать папки и файлы, изображения, видео, электронные таблицы и наборы данных — все, что нужно вашему проекту. Рекомендуется включить файл READMEили файл с информацией о проекте. GitHub позволяет легко добавить его одновременно с созданием нового репозитория. Он также предлагает другие распространенные параметры, такие как файл лицензии.

Ваш репозиторий может быть местом, где вы храните идеи, ресурсы или даже делитесь и обсуждаете вещи с другими.hello-world

Создание нового репозитория

В правом верхнем углу рядом с аватаром или идентификатором щелкните и выберите Новый репозиторий.
Присвойте репозиторию имя .hello-world
Напишите краткое описание.
Выберите Инициализировать этот репозиторий с помощью файла README.

Cоздание филиала

Ветвление — это способ работы с разными версиями репозитория одновременно.

По умолчанию ваш репозиторий имеет одну ветвь с именем, которая считается окончательной ветвью. Мы используем ветви для экспериментов и внесения изменений перед их фиксацией в .mainmain

Когда вы создаете ветвь от ветви, вы делаете копию или снимок того, как это было в тот момент времени. Если кто-то другой внес изменения в ветвь во время работы над веткой, вы можете получить эти обновления.mainmainmain

На этой схеме показано:

Филиал main
Новая ветвь с именем (потому что мы выполняем «работу над функциями» в этой ветви)feature
Путешествие, которое требуется, прежде чем он будет объединен в featuremain
филиал

Вы когда-нибудь сохраняли разные версии файла? Что-то вроде:

story.txt
story-joe-edit.txt
story-joe-edit-reviewed.txt
Ветви достигают аналогичных целей в репозиториях GitHub.

Здесь, на GitHub, наши разработчики, писатели и дизайнеры используют ветви для хранения исправлений ошибок и работы с функциями отдельно от нашей (производственной) ветви. Когда изменение готово, они объединяют свою ветвь в .mainmain

Создание новой ветви

Перейдите в новый репозиторий .hello-world
Щелкните раскрывающийся список в верхней части списка файлов с надписью ветвь: главная.
Введите имя ветви , в текстовое поле новая ветвь.readme-edits
Выберите синее поле Создать ветвь или нажмите «Enter» на клавиатуре.
филиал GIF

Теперь у вас есть две ветви, и . Выглядят они точно так же, но ненадолго! Далее мы добавим наши изменения в новую ветвь.mainreadme-edits

Внесение и фиксация изменений

Браво! Теперь вы находитесь в представлении кода для своей ветви, которая является копией. 
Давайте внесем некоторые изменения .readme-editsmain
На GitHub сохраненные изменения называются фиксациями. Каждая фиксация имеет связанное сообщение фиксации,которое представляет собой описание, объясняющее, почему было внесено конкретное изменение. Сообщения о фиксации фиксируют историю ваших изменений, чтобы другие участники могли понять, что вы сделали и почему.

Открытие запроса на извлечение

Приятные правки! Теперь, когда у вас есть изменения в ветви, вы можете открыть запрос pull.main
Pull Requests — это сердце совместной работы на GitHub. Когда вы открываете запрос на вытягивание,вы предлагаете свои изменения и просите, чтобы кто-то просмотрел и извлек ваш вклад и объединил их в свою ветвь. Запросы на извлечениепоказывают различия или различия содержимого из обеих ветвей. Изменения, сложения и вычитания показаны зеленым и красным цветом.
Как только вы сделаете фиксацию, вы можете открыть запрос на извлечение и начать обсуждение еще до завершения кода.
Используя систему @mention GitHub в сообщении запроса на вытягивание, вы можете запросить обратную связь от конкретных людей или команд, независимо от того, находятся ли они в коридоре или в 10 часовых поясах.
Вы даже можете открыть pull-запросы в своем собственном репозитории и объединить их самостоятельно. Это отличный способ изучить поток GitHub перед работой над более крупными проектами.

Слияние запроса на вытягивание

На этом заключительном этапе пришло время объединить изменения – объединить вашу ветвь в ветвь.readme-editsmain

Нажмите зеленую кнопку Запроса на вытягивание Объединить, чтобы объединить изменения в .main
Нажмите кнопку Подтвердить слияние.
Продолжайте и удалите ветвь, так как ее изменения были включены, с помощью кнопки Удалить ветвь в фиолетовом поле.

Celebrate!
